[音乐]人体
是一个错综复杂的系统
您是否知道您的肺中有超过3亿个毛细血管
如果从头到尾拉伸它们，它们将达到距离
等于我们的宽度，这听起来不是
令人惊叹的别忘了订阅，因为今天我们要分享99
关于您的身体的不可思议的事实将使您开心
身体唯一没有血液供应的部分是眼睛的角膜
它直接从空气中接收氧气，您的大脑具有记忆力
相当于硬盘驱动器上超过4 TB
看来计算机永远不会符合人类的思维
新生婴儿最多可以同时呼吸和吞咽7次
几个月，您的头骨由29个不同的骨头组成
大脑发出的神经冲动以每小时274公里的速度运动
这是一个高速火车的速度，一个人的大脑可以产生更多
一天中的电脉冲比世界上所有电话都多
结合起来，我无法想象一年中会产生多少次冲动
人体平均含有足够的硫
杀死普通狗的所有跳蚤
碳使900支铅笔足够的钾可以发射玩具大炮
足够的脂肪来制造七根肥皂和足够的水
填充50升桶50升桶
人类的心脏在平均寿命内会抽出1.82亿升血液
您体内的5万个细胞死亡，而当您处于
读这句话，人类胚胎获得指纹
怀孕三个月内，妇女的心脏跳动速度快于男性
一个名叫查尔斯·奥斯本的人连续打borne了68年
研究过此案的科学家估计，他打24 24
每天000次，或一生中约5.95亿次，68万次
惯用右手的人比惯用左手的人平均寿命长九年
大约三分之二的人在接吻时向右倾斜头
普通人会忘记什么
他们百分之九十的梦想太糟糕了，因为我们花了三分之一的时间
我们一生睡着的所有血液的总长度
你体内的血管大约十万公里
平均一个人的呼吸频率在春季高出三分之一
比一个人生命的尽头的秋天
他们平均可以回忆起大约150万亿个
信息，我们的头部热量损失了80％
脸红了，肚子变红的时候就需要戴帽子
红色，我希望我能看到它的感觉
当水分流失等于您体重的百分之一时，就会发生口渴
损失超过5％可能会导致晕厥
超过十个会因脱水而导致死亡
这就是为什么您每天应该喝至少2升水的原因
[音乐]至少700种酶在
人体是唯一的生物
四岁的孩子平均每人问450
每天有一个问题我想大多数都以为什么开始
不仅人类，而且考拉都有独特的指纹
[音乐]只有百分之一的细菌可以
导致人体生病，地球上每个活着的人都可能
舒适地放置在侧面1000米长的立方体中
肚脐的科学名称是肚脐
牙齿只是人体无法自我修复的一部分
平均每个人需要七分钟入睡
惯用右手的人将大部分食物咀嚼在嘴巴的右侧
而左撇子则在左手
只有百分之七的人是左撇子
[音乐]苹果和香蕉罐的香味
如果允许其整个成长，则可以帮助一个人减轻体重
一生中某人的头发长度约为725公里
只是在所有可以动听的人中惊叹不已
他们中只有三分之一的人一生只能动一只耳朵
人平均会不小心吞下八只小蜘蛛
您体内细菌的总重量为两公斤
人体所含钙的百分之九十九在人的牙齿中
你的嘴唇比你的手指尖敏感数百倍
接吻会使您的脉搏增加至每分钟100拍或更多
[音乐]咀嚼的总力量
颌骨一侧的肌肉等于195公斤
当您亲吻时，您会将278种不同类型的细菌传播给另一个人
幸运的是，其中95颗对人体无害
如果您收集了其中所含的所有铁，则单性恐惧症是对处女的恐惧
在人体中，您会得到很小的齿轮
仅用于手表中就已经有100多种
如果您亲吻某人一定会导致感冒的病毒
时间量在以下方面要有效得多
比使用口香糖更卫生，因为它可以使口香糖的酸度正常化
你的口腔[音乐]
如果将头撞到墙上，您每天可能会损失150卡路里的热量
好吧，我们不建议您这样做，这只是一个有趣的事实
人类是唯一可以画直线的动物
人的一生中，人类的皮肤被完全替换掉约一千次
每天抽一包烟的人的行为相当于
一年喝半杯焦油的妇女眨眼次数减少约两倍
比男人[音乐]
您的身体结构仅包含四种矿物质
食欲文石方解石和方石英热情的吻
在大脑中引起与跳伞相同的化学反应
和开枪的男人确实被归为矮人
如果她们的身高低于1.3米，而女性的身高则为1.2米
米指甲长约四倍
比脚趾甲快[音乐]
蓝眼睛的人比其他人对疼痛更敏感
人体中的神经冲动以每秒约90米的速度运动
人脑发生10万化学反应
每秒钟每个人的下背部都有酒窝
但在某些人身上，它们比其他人更明显
它们出现在骨盆与the骨相连的位置，因此它们的外观使
感官[音乐]
如果一个同卵双胞胎缺少某种牙齿，另一对卵双胞胎则不会
牙齿是肺的表面积
大约等于网球场的面积
一生中我们花了大约两个星期的时间接吻
一个金发男人的面部头发的生长速度比一个男人的面部头发的生长速度快
人体中的黑发白细胞为
2至4天，红细胞3至4天
几个月以来，您体内最强的肌肉是
你的舌头，人的心大约相等
成年人的心脏重达一个人的拳头大小的220至260克
出生时人脑中有140亿个细胞
这个数字不会在一个人的一生中增加
25年后，细胞数量下降了100个
每天000大约有70个细胞在几分钟内死亡，这需要您在一个页面中阅读一个页面。
40年后大脑衰败的书
急剧加速并在50年后成为神经元
大脑中的细胞萎缩变小
在出生时，一个孩子的身体由大约300根骨头组成
但是成年人只有206。在一个人的一生中，小
小肠死于肌肉和壁后约2.5米
他们的肠子放松并且它的长度增加到6米
您的右肺比左肺可以吸收更多的空气
一个成年人每天要进行大约23000次吸气
人体内最小的细胞是精子细胞
你的嘴里大约有四万种细菌
是时候吻一个人了[音乐]
我们每个人都有大约2000个味蕾
人眼可以分辨出1000万种不同的颜色
体内会引起感觉的化学化合物
巧克力中还含有摇头丸苯乙胺
你的心脏以如此之高的压力抽血
到建筑物的四楼
一个人睡觉时燃烧的卡路里比观看时燃烧的卡路里多
电视孩子在春天长得更快，就像每年草超过2个
数以百万计的左撇子死于使用错误
专为惯用右手的人设计的机器
事实证明，每300个人中就有一个人能够满足自己
口头[音乐]
笑时消耗17块肌肉，皱眉时消耗43块肌肉
到60岁时，大多数人会失去一半的味蕾
一个人的头发生长的速度在
飞机飞行百分之一的人可以看到
红外线和百分之一的人可以看到紫外线
如果你被锁在一个完全密封的房间里，你不会死
由于缺乏空气，但由于二氧化碳中毒
据统计，二十亿人中只有一个人到达
一个人平均116岁的年龄说4800个单词
在24小时内，眼睑内的视网膜大约
650平方毫米，包含1.37亿个光敏元件
1.3亿个单元格用于黑白
视野和700万用于帮助您查看
颜色我们的眼睛保持与它们相同的大小
刚出生时我们的鼻子和耳朵永不停止增长
早上你比晚上高约八毫米
帮助您的眼睛聚焦的肌肉完成大约10万次运动
一天，以使您的腿部肌肉做
同样的运动量，您需要步行80公里
咳嗽是爆炸性的空气，以每英里60英里的速度运动
根据德国研究人员每小时的风险
周一心脏病发作的发生率高于一周中的其他任何一天
比钢强大约五倍，所以不可能跟你打喷嚏
睁大的脚趾甲是遗传性的
一个人死于完全缺乏睡眠比死于饥饿更快
10天不睡觉就会死亡
而由于饥饿，这需要几个星期
平均预期寿命为20亿4.75亿576
在这段时间内000秒，我们发音
平均约1.23亿205750个字
做爱4239次，我们很好奇，想知道
给您留下了最深刻的印象，请在
请在下方留言，如果喜欢的话，可以给这个视频点个赞
看它